是的，那只是一个电话，一个很热的女孩给我这么大的电话
交易，我的意思是这是她的家庭电话号码，但是
哇，哎呀，差点把这个孩子弄丢了，是的，可爱的阿曼达给了我她
我去掉它准备和朋友一起参加有趣的英语课
这将帮助您了解一些美国英语的侮辱，以及更多，如果
您每星期都在这里陌生，就像这个课程一样，我们在上有趣的课，所以
这样您就可以理解快速说话的本地人而不会迷路
错过了笑话，没有字幕亚历克西斯说她正在得到她所有的东西
需要来自我们频道的非英语母语者
而且，我要做的就是点击“订阅”按钮和该按钮
下面，所以您不会错过我们的任何新课程
单身很难，这就是为什么我很高兴我找到Amanda Ross你们的原因
你带孩子去Chuck E Cheese之后就出去了，你甚至都没有亲吻
她我告诉别人的秘密让他们喜欢
我，所以我要去阿曼达的今晚，雷切尔不在这里，哦，大家好，这是
josh josh这些是我的朋友，Ross Josh嗨，帅哥，你玩过吗
大学哦，明年我还是照做，希望你也去踢足球吧
高中哦，不用了，没错，您只是在安排他们的比赛时间表
你的准将64游戏，所以我要走了
我会想念你的，可爱的会不会是他很棒，所以很高兴最终成为一个有趣的人
关系，你知道他没什么可厌的，贝蒂从来没有
踏上博物馆吧，也许您很快就会去，就像上一堂课一样
旅行或某事，您知道他的真正其他好处是什么？
成年人卧室里没有恐龙玩具的单词
知道这是罗斯愚弄的东西，她试图欺骗我们的父母
这是一种不用实际就给手指的方法，我记得我
那天晚上，你哭了起来，这是我第一次意识到我是
比我大哥还酷
好吧，我要去准备今晚的约会，所以我会达成超级协议
这是一个家庭电话号码，但是当您说某事很重要时，
表明这对于例如乔伊（Joey）找演艺工作很重要
没什么大不了的，但是我们通常会说负面的，因为这没什么大不了的
通过这种方式处理，我们的意思是某些事情并不重要，而且有时我们也想
让别人知道他们不应该担心某些事情Rachel Rachel是的
没什么大不了的哦，对不起，所有东西
你你刚刚说
罗斯（Ross）指的是婴儿，这只是非正式的方式
引用这些示例中所示的内容
不要流汗，要是我有了这个小宝宝，我就覆盖了这一部分
闪耀在人们的眼中，好吧，以后大家看看这张支票
这个婴儿出去给我挖了一个洞
优孔乔
有时人们会说一个坏男孩而不是婴儿
特别是虽然不一定像体育运动那样令人印象深刻
例如，好车，我看到保时捷停在前面，我可以拿钥匙吗
以为我会带那个坏男孩出去玩，是的，这很难
单一困难意味着困难通常通常并列在名词之前，如
艰难的工作或艰难的决定我们也有其他几种说法
就像做某事很困难，举起双胞胎很难
这段时间很难做某件事，这是马歇尔叔叔当时
仍然很难找到工作，他要打印一批新东西
的简历，因为他拼错了“细节导向的嗯”一词
如果某件事对您不利，则会导致您出现问题，我知道过去一周必须
一直对你强硬，我几乎没睡过，当事情进展时，我们也有一个成语
艰难，这意味着当事情变得困难时
当事情变得艰难的时候，你真的不想要一个刑事律师
您想要一名刑事律师，或者我要说，所以我今晚要去阿曼达
雷切尔不在这里哦，你认为他的意思是什么
他是这句话
他也可以说去阿曼达（Amanda's），意思是一样的
但是当我们谈论某人的存在或待在某人的房间时，有时我们会说一遍
例如，如果你说我们有一些朋友在吃晚饭的房子
今晚，您说的是，客人Josh dude dude是来宾的，他们来了。
用来非正式地称呼男人或男人的常用词，好吧，我明白了
走到那边，在那个家伙的脸上猛冲那个家伙，是的，不是
您踢我屁股的方式请注意，在此场景中，我们对此进行了介绍
角色表现和说话方式与
其他人因为他说的方式说话，伙计，您可能会认为这是一个
仅年轻人使用的单词取决于您在这里看到的实际怎么说
伙计们以不成熟的方式说这话，我无事可做，所以明天我们
派对怪异的家伙
好吧伙计，警报，这将是非常酷的伙计，我们再也不会聚会了，但是在这里
是用中性的方式花花公子检查一下这是你在大学玩的吗，我还是
明年希望做大学运动，尽管在美国高中很普遍
和大学通常会有自己的运动队
每项运动都有几支最有经验的运动员
熟练的将在校队上对不起，你们是怎么找到每个人的
其他我们是泽西州立大学篮球队的东北地区
冠军校队是指实际上代表学校的团队
具有竞争力的那些经验不足的人仍然可以在学校玩
团队，但将参加初级大学生队或另一支参加比赛的团队
较低的水平，如果你做校队，这意味着在试训中加入学校
您被选中加入了大学队的团队哦，不用等了，对了，您
刚刚在Commodore 64上整理了他们的比赛时间表
Rachel攻击Ross的方法是让他看起来像一个酷男的对立面
她说他不喜欢运动，而是更多的是一个书呆子
刚用他的电脑玩游戏，所以如果你必须得到的话，我会好起来的
在某个地方，这意味着您在那个地方有一个承诺，所以您需要
有没有例子，我必须每天早上8:00或上班之前去上班
生气-头是语，这意味着你要离开了，你能猜到吗
这些其他语中的哪一个替代性地意味着同一件事-
我要表达的表情我们经常在某个地方说一个表情或询问
问题，你要去哪里-进来喝杯茶，不，谢谢
要回家，好吧，这就是连接时发音的方式
我必须去玩游戏的语音变成了我必须去玩游戏（如果是本地人）
演讲者会在认真的演讲中说这句话，也许他们会说我必须
而不是我得到了他，所以这种话语不仅从疯狂转变
观点，但从语法上来说，这部分也是关键
必须得到我们听到的所有这三个结构词中的schwa声音
去玩游戏好吗
嘿，如果您想掌握美国人的真实讲话方式，那就没有更好的办法了
比在这四十八周的课程中与我们的流利的朋友课程相比，
掌握美国词汇发音的文化背景等等
加上电视连续剧的前两个季节，您将获得20多
PDF页面功率课词汇记忆软件访问我们的网站
流利圈全球社区等等，您可以尝试自由吗？
现在有了我们的三部分大师班，所以您还等什么，只需单击
在这里或下面的说明下了解更多信息并立即注册，我会想念您的
这是个语，意思是说非常棒的声音听起来像是一笔甜蜜的交易
真的很兴奋，最终成为一个有趣的恋人，你知道
他没什么可笑的，贝蒂甚至从未涉足博物馆
如果你踏足一个地方，你会去的，我已经好几年没有踏足酒吧了
好吧，也许您很快就会出发，您知道像在上课旅行之类的东西，如果您
做某事，你就有机会这样做
乔伊想成为伴郎的例子来罗斯，我没有任何东西
兄弟，我永远也不会做一个伴郎，当我时，你可以成为伴郎。
结婚，我永远也不会成为伴郎
等一下，等你成为我的伴郎两次，我再也不会成为你的伴郎
由于男友年少而嘲笑雷切尔（Rachel），他说乔希（Josh）
上一次旅行可以第一次去博物馆参观
或学校旅行偶尔会导致学校的学生被带走
班级和其他地点，目的是通过
体验博物馆是学校旅行的共同目的地
关于他的事，你会发现社交演讲中最突出的方面
在这里和这里，我们通常会这样说，因为您还知道其他什么，是的，
你知道在这里还有什么我们省去了H声，这使我们
他们，尽管您在这里看到人们经常将其发音为
所有人都以正常速度担心这就是你知道还有什么
关于他真的很棒关于他真的很棒Monica知道这是愚蠢的
罗斯弥补了我们父母的愚蠢之情，这是一种无助于手指的方式
实际上不得不给它愚蠢意味着愚蠢，因为这是一个愚蠢的问题
也可以用来形容一些愚蠢或幼稚的事物，例如罗斯的怪异事物
手势指出，您无需尝试发音B和笨蛋，因为它是
沉默B在以M结尾的所有单词中都保持沉默，例如拇指麻木炸弹等
手指是显示此手势的动作，您能猜出另一种方式吗
说这个
最后罗斯把愚弄父母的手势作为愚弄某人的动词
意味着诱使某人相信不正确的东西，嘿可怕
我搞砸了我什至不应该当演员的每一行
请稍等一下，您是否在做那件事，假装进展不顺利，但是
真的很好，是的，我骗了你
完全
[音乐]罗斯不在
哦
我会在你长矛男子的聚会上见你24/7
我要嫁给那个家伙
所以我觉得他是在偷我，为什么，因为他是在偷我
嗨，这是我和汤，嘿，我刚刚看到乔希（Josh）在你的皮夹克里看起来好美味
嘿，阿曼达（Amanda）刚让我离开了，是的，这是我喜欢的事情之一
她，她已经够大了，可以开车我想你不会去爸妈的
今晚，嗯，我是说，我在想您可以带她去，你们可以上去
到你的旧房间，至少不知道我知道她不跟我出去
进入R级电影中，为什么不嫁给她，哦，等一下，你
不能对不起，我忘了她不是女同性恋阿曼达，而我有一个你不是
甚至出去保姆女孩的工作
[音乐]你在笑这辆自行车吗
吸鸡蛋的男朋友从我那里偷了他从我那里偷了几块钱
交易，他用我买的东西买了我的东西
你们都可以开始像大人一样行事吗
给我我的止咳药至少我赚了10美元和我的关系，所以我会看看
您在聚会上这里的啤酒人24/7 24/7意味着
总是像说一周中的每一天每一天看起来我都在
这是我生命中的光环战，这只小猫是哥本哈根，他没有免疫力
系统，所以他要做的就是坐在他的泡泡中，玩Halo 24seven，所以Ross和
雷切尔（Rachel）确实是一对完美的一对，您可以继续与他们一起学习
完成本课程后，此播放列表仅在此处单击以查找
汤，嘿，我刚刚看到乔希穿着你的皮夹克好吃
我们通常说一种食物看起来很美味时看起来很好吃
Peevy通过说Josh看起来给这个词一个性暗示
美味的阿曼达（Amanda）刚送我下车，让某人或某物留在
我想让您把那个人或东西运输到的目的地
知道德怀特就像那天早上一样，因为他不得不开车去纽约
放弃我忘记发送的季度税单，嘿，你可以让我离开
在图书馆对不起，我在你湖上的那家咖啡店里遇到一些朋友
意思是图书馆旁边的那个图书馆，我认为这是一所教堂
一种不允许化妆的宗教，这是我爱她的一件事，她是
她已经够大了，可以驾驶这个词组，这个词组由一个形容词组成
后跟足够多的加号动词，表示某人具有一定的素质或
形容词表示的特征，因此能够做到
我以某种方式听钱德勒的事，我很幸运地找到了一个人
我真的很喜欢我，但我还不够坚强，无法与他人共存
现在就可以了，哦，开枪，你们可以去
你的旧房间，而不是做出让你热情地亲吻的手段
想要说出我的想法，因为您想要的Beta测试中我们的关系
让事情变慢好吧，你想弄清楚我可以走
这么慢，就像嘴里有蜗牛
真幸运，您现在无事可做，您甚至都不会去
在保姆外面，保姆通常是一个年轻女子
罗斯因不幸而生的孩子，他与阿曼达（Amanda）的交易都是
误会是她对他的期望
他会照顾她的孩子，我很高兴你今晚能来
哦，不，这是我的荣幸，好吧，我的手机号码就在这里
柜台请帮助自己冰箱里的任何东西，我对此表示赞赏
我一直在努力和这个家伙出去
大概一个月了
孩子们睡着后，你会等着喝酒来吧，这是你做的
听起来比我们的约会还差劲给我10美元
你在笑什么，这个吸鸡蛋的男朋友从那里偷东西
我莫妮卡在这里有它的意思是她不会容忍瑞秋和罗斯的
她说雷切尔（Rachel）这是不成熟的战斗
当我们想取笑或嘲笑某人时，有时我们会称其为“小姐或先生”
接下来是一个短语，让我们看一些我告诉你的例子，我有一个视频
我与NASA的会议上，我说不要打扰我先生。大人物宇航员好先生。有趣的
今年是时候向您展示曼妮，您不是伪君子了
对于我来说，大笔交易我想给我一些东西降压对于美国人来说是一个非正式的词
美元的例子，那些运动鞋是20美元，我应该买
[音乐]是的，那只是一个电话
一个很辣的女孩给我的电话这么多，我的意思是这是她的家庭电话号码
但
哇，哎呀，差点把这个孩子弄丢了，是的，可爱的阿曼达给了我她
我去掉它
[音乐]单身很难
为什么我很高兴我发现阿曼达（Amanda）你们带孩子去之后就出去了
Chuck E Cheese你甚至都没有吻过她
我告诉人们的秘密使他们像我一样，所以我要走了
到阿曼达的今晚，雷切尔不在这里哦
嗨，大家好，我是乔什·乔什，这些是我的朋友，罗斯·乔什·嗨·杜德做了
你在大学里玩哦，明年我还是去做，我希望开酒吧，我知道那确实
你在高中踢足球，哦，等一下，你刚刚组织好了
他们在您的Commodore 64游戏中的比赛时间表，所以我会继续前进
我会想念你
很可爱，没有，他很棒，很高兴能最终成为有趣的恋人
你知道他没什么无聊的，贝蒂从来没有涉足过
博物馆很好，也许您很快就会去，就像在上课旅行之类的
[音乐]
[音乐]你知道还有什么很棒
他哦，对于没有恐龙玩具的成年人来说，这是什么意思
卧室莫妮卡（Monica）知道罗斯（Ross）试图弥补的这个愚蠢的东西
愚弄我们的父母，这是一种无需实际操作即可伸出手指的方式
给它，我记得我哭了，那天晚上你做了
我第一次意识到我比我的哥哥还酷，我要去
今晚为我的约会做好准备，所以我只是去找罗斯不在
所以我会在聚会上见你啤酒恐惧男人24/7
我要嫁给那个家伙
哦，我认为他是在偷我的东西，为什么，因为他是在偷我的东西
嗨，这是我和汤，嘿，我刚刚看到乔希（Josh）在你的皮夹克里好好吃，嘿
阿曼达（Amanda）刚让我离开了，是的，这是我爱她的一件事
她的年龄足够大，可以开车我想你不会去爸妈的
今晚呵呵，对不起，我是说我是在想你可以带她和你
伙计们可以上你的旧房间，至少不认出我知道她不是
和我一起出去去看R级电影，你为什么不嫁给她哦
不用等一分钟，对不起，我忘了她不是女同性恋
阿曼达（Amanda）和我有一个伙伴，那就是你甚至都不会出去看护12
你自己女孩的工作
[音乐]你在笑什么
这个吸鸡蛋的男朋友从我那里偷了，他偷了几块钱
我从他那里大买了东西，这是我的事
请开始表现得像成年人一样给我咳嗽药，至少对不起我
赚了十块钱和我的关系
[鼓掌]好不好玩，现在就不要停止
您可以通过以下课程之一继续进行英语学习冒险
在这里，现在是时候超越课堂，活出自己的英语了哦，嗨
是的